các nhạc công của anh ấy, tất cả đều còn rất trẻ
chúng ta hẳn đã thấy và có một người bị mù
anh bạn ấy, và với sự khai ngộ, họ đã trở nên
rất năng động, vì vậy bây giờ họ muốn chơi nhạc cho
Ta và hát cho Ta nghe vì họ cũng đã nhận được nó
các con thấy đó
và người sáng tác ra nó là một
kế toán viên công chứng, anh ấy chưa bao giờ biết
về 'do' hay 're'
Ý Ta là ngôn ngữ thơ ca nhưng anh ấy đã
trở thành người sáng tác nhạc cảm xúc và
âm nhạc sùng kính được hát bởi
những người là Linh hồn khai ngộ sẽ chạm đến
trái tim các con, chạm đến Kundalini của các con và
giúp đánh thức chúng rất nhiều, vì vậy nếu có
đây đều là những Linh hồn khai ngộ, vậy nên ở đâu
có vũ công, mọi người, vũ công đó
đang chơi theo nhịp điệu và nhịp điệu đó
là một nhịp điệu thiêng liêng vì bây giờ cô ấy
đã trở thành một linh hồn khai ngộ, cô ấy được kết nối
với Đấng Thiêng liêng, vì vậy khi cô ấy nhảy múa, cô ấy
tạo ra nhịp điệu thiêng liêng của mình và khi những người này
hát
họ cũng hát với lòng sùng kính thiêng liêng
nếu không, không có kết nối, nếu các con hát
lời ca ngợi Thượng đế, nó sẽ không đến được với Thượng đế
bởi vì các con không được kết nối, giống như một
chiếc điện thoại không được kết nối, nếu các con
bắt đầu gọi điện, điện thoại của các con sẽ
hỏng, vì vậy đối với lòng sùng kính, các con cũng nên được
kết nối với Thượng đế, vì vậy khi họ được
kết nối với Đấng Thiêng liêng, âm nhạc
tỏa ra
những rung động năng lượng, cái mà gọi là những rung động năng lượng thiêng liêng
kết quả là nó tạo ra một
bầu không khí để mọi người nhận được
sự khai ngộ, điều đó trở nên dễ dàng hơn nhiều cho
Ta để ban sự khai ngộ bởi vì
bầu không khí đó thanh tẩy, gột rửa và mọi người
cũng sẵn sàng cho sự khai ngộ bởi vì
họ là những Linh hồn khai ngộ, tất cả họ, vì vậy
đây là lý do tại sao Ta rất vui
họ đã có thể đến được, họ đều là
những người chuyên nghiệp và họ đã đồng ý
đến đây và làm điều đó chỉ để giúp
Ta trong Sahaja Yoga và các con cũng sẽ
ngạc nhiên rằng âm nhạc này rất
khó, thực sự nhạc Ấn Độ là một loại nhạc rất
khó, không dễ để mọi người
hát trừ khi các con phải luyện tập rất nhiều
nhưng thật đáng kinh ngạc là khi
mọi người nhận được sự khai ngộ, tất cả những người này
là người phương Tây, là những người đến từ 40
quốc gia, họ đều có thể hát những bài hát này
với cùng một chiều sâu và cùng một
sự thấu hiểu mà không mắc bất kỳ
lỗi nào, ngay cả trong cách phát âm, nếu không thì
rất khó để phát âm một câu
ngay cả tiếng Ấn Độ cũng rất khó
đến nỗi họ không thể phát âm được dù chỉ một
câu cho đúng và bây giờ cả bài hát
họ phải hát, bất kỳ bài nào họ hát
xong và nếu các con nhắm mắt lại
các con sẽ không tin rằng họ là người nước ngoài
đang hát, những người chưa bao giờ biết
ngôn ngữ này, vậy nên có điều gì đó đã
thay đổi một cách năng động trong họ để họ chỉ cần
tiếp thu và hát rất hay
tất nhiên âm nhạc là một
món quà thiêng liêng cho nhân loại, đó là một
điều thiêng liêng, chúng ta gọi nó bắt đầu bằng Omkara
nghĩa là từ đầu tiên mà chúng ta gọi
là logos, nó bắt đầu bằng từ đó và
đó là bằng chứng cho điều đó bởi vì
khi họ nhận được Sự Khai ngộ, làm thế nào mà
họ lại biết một ngôn ngữ khó như vậy và
những giai điệu khó như vậy một cách chính xác như
họ có thể, điều đó rất đáng ngạc nhiên, vậy nên
âm nhạc là một phần rất nội tại, khiêu vũ, âm nhạc
tất cả nghệ thuật đều rất kết nối với
Đấng Thiêng liêng, bây giờ chúng ta đã có nhiều nghệ sĩ
là những Linh hồn khai ngộ bởi vì
Michelangelo là một linh hồn khai ngộ và
cách ông ấy vẽ do đó nó phát ra những rung động năng lượng
các con thấy đấy, nếu các con xem bức Mona Lisa và bởi họ
không phải của da Vinci, nó có
những rung động năng lượng, nó mang lại cho các con những rung động năng lượng, những
người là Linh hồn khai ngộ như
Mozart, khi các con chơi nhạc Mozart, các con sẽ nhận được
những rung động năng lượng từ đó, các con có thể cảm nhận chúng
trên đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận, vậy nên có
những nhạc sĩ là Linh hồn khai ngộ
cũng có những nghệ sĩ, những người như Abraham
Lincoln là một linh hồn khai ngộ, Gorbachev là
một linh hồn khai ngộ, ông ấy cũng là một nhà hiền triết, vậy nên khi
có những người này, làm sao các con nhận ra
họ, và cô ấy đã hỏi Ta, các con chỉ cần
đưa tay về phía họ và
các con có thể cảm nhận được.